Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/tutorials/vision.po
Languages: zh_cn

source: Computer Vision
zh_cn: 计算机视觉

source: Computer vision is the process of using computers to understand digital images, such as photographs and videos. Computer vision offers object detection which is commonly needed in FTC\ |reg|.
zh_cn: 计算机视觉是利用计算机理解照片和视频等数字图像的过程。计算机视觉可提供 FTC\ |reg| 中通常需要的物体检测功能。

source: Currently, there are 3 commonly used forms of computer vision: TensorFlow Lite, AprilTags, and OpenCV (via VisionPortal/EasyOpenCV).
zh_cn: 目前，有 3 种常用的计算机视觉形式：TensorFlow Lite、AprilTags 和 OpenCV（通过 VisionPortal/EasyOpenCV）。

source: Officially Supported Solutions
zh_cn: 官方支持的解决方案

source: TensorFlow is Google's machine learning technology, which can be trained to detect objects. The FTC SDK uses TensorFlow Lite, which is a lightweight version of Google's TensorFlow designed to run on mobile devices. Along with Android Studio and OnBot support, TensorFlow has block support which makes it a good choice for most teams.
zh_cn: TensorFlow是谷歌的机器学习技术，可以通过训练来检测物体。FTC SDK使用TensorFlow Lite，这是谷歌TensorFlow的轻量级版本，提供在移动设备上使用与运行。除了支持Android Studio和OnBot之外，TensorFlow还支持图形化编程，这使得它成为大多数团队的不错选择。

source: Sample OpModes for TensorFlow being used for pixel detection (CENTERSTAGE) can be found `here <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Blocks-Sample-OpMode-for-TFOD>`__ (Blocks), and a Java example can be found `here <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Java-Sample-OpMode-for-TFOD>`__.
zh_cn: 用于像素检测（CENTERSTAGE）的 TensorFlow OpModes 示例可在 `此处 <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Blocks-Sample-OpMode-for-TFOD>`__ （块）中找到，Java 示例可在 `此处 <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Java-Sample-OpMode-for-TFOD>`__ 中找到。

source: *FIRST*\ |reg| has released a tool called FTC-ML to train your own TensorFlow Lite model for detecting custom objects. Details about FTC-ML can be found `on FTC Docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/ftc_ml/index.html>`_.
zh_cn: *FIRST*\ |reg| 发布了一款名为 FTC-ML 的工具，用于训练自己的 TensorFlow Lite 模型，以检测自定义对象。有关 FTC-ML 的详细信息，请访问 `FTC 文档 <https://ftc-docs.firstinspires.org/ftc_ml/index.html>`_。

source: AprilTags detect specific low-resolution, black-and-white images that are placed on various parts of the field. AprilTags are a great way to detect specific parts of the fields at wide angles, distances, and in a variety of lighting conditions. AprilTags are supported in OnBot Java, Android Studio, and Blocks.
zh_cn: AprilTags检测可以放置在自定义元素上的特定低分辨率黑白图像。Apriltags是在各种照明条件下检测自定义元素的好方法。由于AprilTags是EasyOpenCV的插件，因此团队必须已经在他们的机器人上安装了EasyOpenCV。AprilTags仅在Android Studio中受支持。

source: You can learn more about implementing AprilTags `on FTC Docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/apriltag/vision_portal/apriltag_intro/apriltag-intro.html>`__. Supported AprilTag images are available on this `pdf <https://www.dotproduct3d.com/uploads/8/5/1/1/85115558/apriltags1-20.pdf>`__.
zh_cn: 有关 AprilTag 的更多信息，请访问 `FTC 文档 <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/apriltag/vision_portal/apriltag_intro/apriltag-intro.html>`__。支持的 AprilTag 图像可在此 `pdf <https://www.dotproduct3d.com/uploads/8/5/1/1/85115558/apriltags1-20.pdf>`___ 上获取。

source: Introduced with FTC SDK v8.2, the VisionPortal API integrates the `EasyOpenCV <https://github.com/OpenFTC/EasyOpenCV>`__ project into the FTC SDK. With VisionPortal, you can attach multiple VisionProcessors to a single camera. VisionProcessors are an easy way to create OpenCV pipelines, which allows for custom manipulation and processing to be applied to each incoming frame. VisionPortal is the most powerful form of computer vision, but it is also the hardest to use. Therefore, we can only recommend it to more advanced teams.
zh_cn: 随着 FTC SDK v8.2 的推出，VisionPortal API 将 `EasyOpenCV <https://github.com/OpenFTC/EasyOpenCV>`__ 项目集成到 FTC SDK 中。有了 VisionPortal，您可以将多个 VisionProcessor 附加到单个相机上。VisionProcessors 是创建 OpenCV 管道的简便方法，它允许对每个输入帧进行自定义操作和处理。VisionPortal 是计算机视觉功能最强大的形式，但也是最难使用的。因此，我们只能向更高级的团队推荐它。

source: Additional Vision Resources
zh_cn: 其他视觉资源

source: EasyOpenCV Simulator
zh_cn: EasyOpenCV模拟器

source: EasyOpenCV Simulator is a straightforward way to test your pipelines directly on your computer. It supports Windows, macOS, and Linux, and simulates a portion of the FTC SDK structure including the VisionPortal API, allowing you to copy and paste pipelines.
zh_cn: EasyOpenCV Simulator是直接在计算机上测试的直接方法，它支持Windows、macOS和Linux，并模拟FTC SDK结构的一部分，允许您复制和粘贴。

source: You can find EasyOpenCV Simulator `here <https://github.com/deltacv/EOCV-Sim>`__.
zh_cn: 您可以在 `这里 <https://github.com/deltacv/EOCV-Sim>`__ 找到 EasyOpenCV 模拟器。

source: FTC Dashboard runs a dashboard webpage on the Control Hub that, among other things, streams a live preview of a connected camera. This is a very useful tool for testing and debugging vision applications.
zh_cn: FTC Dashboard 在控制集线器上运行一个仪表盘网页，除其他功能外，还可以流式传输所连接摄像头的实时预览。这是测试和调试视觉应用的一个非常有用的工具。

source: FTC Dashboard is not legal to run during matches, make sure it is disabled during a competition. More information can be found `here <https://acmerobotics.github.io/ftc-dashboard/competition>`__.
zh_cn: 在比赛期间运行 FTC Dashboard 是不合法的，请确保在比赛期间禁用它。更多信息请 `参见 <https://acmerobotics.github.io/ftc-dashboard/competition>`__ 。

source: You can find FTC Dashboard `here <https://github.com/acmerobotics/ftc-dashboard>`__.
zh_cn: 您可以在 `这里 <https://github.com/acmerobotics/ftc-dashboard>`__ 找到 FTC Dashboard。

source: Scrcpy is an easy way to display and control Android devices connected over USB. It supports Linux, Windows, and macOS, offers low latency, requires low resources, and has great performance. It is extremely useful for debugging vision code on a Control Hub, as it will enable you to see the camera output in near real time. It can also be used with a robot controller phone, however the camera output can be seen on the phone's screen.
zh_cn: Scrcpy 是显示和控制通过 USB 连接的安卓设备的简便方法。它支持 Linux、Windows 和 macOS，具有低延迟、低资源需求和高性能的特点。它对调试控制集线器上的视觉代码非常有用，因为它能让你近乎实时地看到摄像头的输出。它还可以与机器人控制器手机一起使用，不过摄像头输出可以在手机屏幕上看到。

source: You can find scrcpy `here <https://github.com/Genymobile/scrcpy>`__.
zh_cn: 您可以在 `这里 <https://github.com/Genymobile/scrcpy>`__ 找到 scrcpy。
